Ben tornato.
È tempo per un piccolo esercizio divertente.
Insomma, i curriculum non sono mai divertenti, ma ho intenzione di provare a renderlo divertente.
Potrei riuscire potrebbe non.
Diamo un'occhiata.
OK.
Prima di iniziare ho un riassunto del tuo curriculum per te che andremo a fare e questo è quello che
puoi fare.
Ho semplificato tutto affinché tu faccia questi articoli e tu sia già al di sopra della media con il
tuo curriculum e vedrai un certo aumento nel numero di interviste che otterrai.
Ma prima di entrare in questo voglio mostrarti di nuovo questo sito Web che abbiamo già parlato
del creatore di resume online.
Ora mi piace questo sito Web perché ti mostra di quale parte realmente interessa l'intervistatore o di cui il
reclutatore si interessa davvero.
Se guardi qui vediamo che vediamo il titolo che vediamo esperienza professionale forse un po 'di educazione e poi
il lato sinistro.
Non penso che tu abbia bisogno di una data di nascita o di nazionalità, ma hai un'idea.
Un recruiter di solito controlla solo i punti principali e da lì, se sono interessati
a te, leggerà ulteriormente, ma vorrai concentrarti su questi punti principali in cui gli occhi dei reclutatori saranno disegnati.
In questo modo, subito nel primo secondo, vedono che sei un candidato qualificato.
Tenendo questo a mente, andiamo oltre i punti.
Tutto ok.
Quindi ho qui il cheat sheet e ho qui un demo che ho trovato in modo casuale online.
Ora prima di iniziare qui.
Bene, rendi questo un po 'più grande in modo che tu possa vedere che puoi mettere in pausa il video qui e dare un'occhiata a questo curriculum e
vedere come potresti volerlo migliorare o puoi anche far apparire il tuo curriculum in modo che man mano che andiamo
avanti con ogni punto puoi criticare il tuo curriculum.
Va bene, quindi metti in pausa il video.
Altrimenti ho intenzione di iniziare.
Ora questo riprende Chichi il primo oggetto su di esso è utilizza un modello di curriculum pre-progettato.
E se diamo un'occhiata a questo curriculum.
Beh, voglio dire, sembra che qualcuno l'abbia appena scritto in Microsoft Ward con il font più semplice e non sembra molto
carino da un recruiter che lo sta guardando.
Non rimarrò impressionato e associerò le basse abilità con la persona che non ha
un curriculum ben progettato.
Quindi di nuovo potresti voler usare uno strumento come quello che ti ho mostrato che ha dei modelli pre-disegnati, quindi
tutto sembra buono e professionale, così possiamo aggiustarlo in questo modo.
Soluzione semplice e veloce
Che mi dici del prossimo.
Ricalcola il contenuto su una pagina.
L'ho detto molte volte e tu sai cosa questa persona ha il curriculum su una pagina.
È facile.
Buon lavoro.
Che mi dici del prossimo.
Includi parole dalla descrizione del lavoro.
Se vado in questo curriculum non so a cosa questa persona si stia candidando.
Ma di nuovo i primi elementi che vedranno i reclutatori leggeranno.
Desidero ottenere una posizione di web graphic design in cui la mia esperienza tecnica e creativa unica
sarà preziosa.
Avendo lavorato nei media, ho familiarità con l'ambiente veloce che mantiene scadenze ravvicinate e forse
alcune conoscenze tecniche ed esperienza lavorativa.
Ma solo leggendo questo curriculum non ho idea di cosa stia applicando questa persona.
Lo vedo mentre cercano una posizione di progettazione grafica web ma non è molto specifica.
Vogliamo includere le parole dalla descrizione del lavoro reale.
Se stanno cercando uno sviluppatore front-end, assicurati che lo sviluppatore front-end possa essere
Javascript incluso nei tuoi obiettivi o conoscenze tecniche all'inizio.
Ancora una volta le parole chiave sono quelle che le persone vedranno.
I reclutatori stanno andando a vedere o anche le macchine che stanno leggendo il tuo
curriculum stanno per vedere e dire oh questa persona è il tipo di candidato che vogliamo.
Diamo un'occhiata al prossimo.
Inserisci il nome della società a cui ti stai candidando.
Questo è così semplice da fare.
E subito ti mette sopra la maggior parte dei curriculum che vedi qui sopra che questa
persona ha davvero incluso quello che idealmente hai aggiunto all'obiettivo o forse riassunto o il titolo il nome della compagnia o qualcosa
di specifico per quella società che vuoi migliorare forse la compagnia è alla ricerca di ingegneri in grado
di migliorare la propria infrastruttura e di avere sicuramente quei riconoscimenti.
E quella frase nel tuo obiettivo Va bene al prossimo.
Il tuo primo articolo sul tuo curriculum riflette ciò che stai cercando o quello che stanno cercando per
le aziende che cercano.
Ancora una volta questo tipo va di pari passo con la descrizione del lavoro e il nome della società, ma la
tua conoscenza tecnica il tuo obiettivo dovrebbe essere la tua esperienza.
Esattamente.
Soprattutto i primi articoli dovrebbero essere esattamente quello che stanno cercando.
Ancora una volta se non includi quelle parole e dai loro qualcosa di casuale come questa persona ha un nome di
società qui e un link aziendale di alcune che hanno lavorato in passato.
Beh, non me ne importa davvero e se guardo qui il primo oggetto che vedo è uno dei miei se stanno
facendo domanda per un problema di posizionamento del design grafico web probabilmente non è l'articolo qui più importante qui.
Quindi di nuovo whoops I can not I do not really care about this.
Tutto ok.
Vai al prossimo punto.
Stiamo volando attraverso questo.
Non è così male se i titoli con esperienza dimostrano valore.
Probabilmente la frase più poco formata che ho trovato.
Ma lascia che ti spieghi cosa significa.
Il titolo dell'esperienza dovrebbe dimostrare valore.
Questa è l'esperienza lavorativa che di solito è la parte principale del curriculum dovrebbe mostrare che
fornisci valore.
Se vado nel curriculum di questa persona, la prima frase che leggerò è il nome di una società che hanno elaborato e che non
ho mai sentito di Web M. D. che è un grande sito web quindi
ne ho sentito parlare e poi vedo il web producer.
E poi di nuovo la responsabilità include l'aggiornamento di un contenuto transessuale in realtà non dimostra
molto valore qui.
Invece, vuoi assicurarti che la tua esperienza lavorativa mostri un valore che invece di avere il nome della
società qui.
A meno che non si tratti di una grande azienda come Amazon Netflix o Alibaba qualcosa con un buon riconoscimento non mi interessa davvero la
compagnia a cui tengo di quello che hai fatto.
Produttore Web che sembra molto più impressionante di questo nome di società, quindi questo dovrebbe essere messo in evidenza e messo in risalto
il processo di produzione.
Ancora più importante che il web e il direttore artistico diventino più importanti.
Quindi vuoi assicurarti che ciò sia evidenziato dal fatto che quelle sono le cose fondamentali che ti dimostrano di valore.
Un'altra cosa è che se guardi la frase qui sopra questa parte dell'HMO non sembra impressionante, ma la seconda
parte ritaglia il ritocco ottimizzando le foto per la creazione di miniature e altre immagini.
Voglio dire che puoi riformularlo e renderlo migliore, come migliorare le prestazioni
del sito Web ottimizzando le risorse come le foto che hanno elementi di forza dimostrano che il valore è molto importante.
E questo è in realtà anche qui.
Quando andiamo alla conoscenza tecnica vediamo che il secondo elemento è l'ufficio M-S di Microsoft Office.
Voglio dire tutti sanno come usare Word.
Non è molto impressionante.
Forse aggiungendo Adobe Creative Suite.
Photoshop Illustrator lampeggia all'inizio.
Se stai facendo domanda per una posizione grafica di progettazione web è più importante di Microsoft Office.
E di nuovo anche la frase che ho codificato a mano Ishmael da nove anni dice per quattro anni.
Il web master fatto ph è la mia abilità.
Perché è così piccolo e al di sotto di tutto.
Un reclutatore vedrà questo senza leggere questa frase completa.
Questa è probabilmente la parte più preziosa del curriculum.
Questo dovrebbe probabilmente essere di nuovo qui facendo di nuovo quegli articoli chiave.
Ricorda questa immagine che ti ho mostrato gli oggetti molto evidenziati la cosa più importante.
Tutto ok.
Penso di aver parlato abbastanza di questo punto.
Andiamo al prossimo.
Hai un link online.
Di nuovo, se stai facendo domanda per diventare un designer di grafica web e per le persone che frequentano questo corso,
è molto probabile che tu sia un ingegnere.
Dovresti avere una sorta di link online per ottenere il tuo profilo di aiuto.
Forse i post del blog forse il portfolio del sito Web di cui ha bisogno per essere al top.
Quindi rimuovi la parola hi che desidero ottenere, mi è familiare.
Sono stato assunto.
Incontro tutte quelle frasi in realtà non mi dice nulla.
Stai aggiungendo altro peso extra.
Hai solo pochi secondi per impressionare un recruiter e aggiungi questi oggetti extra che non
ci interessano.
Come recruiter vogliamo sapere subito cosa puoi offrirci quale tipo di risorsa sarai.
Sono stato.
Non ci interessa davvero.
Invece i legist dicono qualcosa come un web designer professionista con cinque anni di esperienza.
Al punto subito.
Di nuovo non ci interessa.
Ho fatto il codice o qualcuno di quegli occhi arriva al punto immediatamente.
Parla in terza persona se vuoi assicurarti subito che la prima frase che leggono sono le
parole chiave e gli elementi importanti della lista.
Diamo un'occhiata al prossimo senza parole d'ordine che descrivono quanto sei bravo.
E tu sai cosa.
Questa persona decisamente si sottrae.
Penso che questo curriculum potrebbe essere molto meglio.
Questa persona sicuramente non si gonfia da sola.
Ma quello che intendo per parole d'ordine è non mettere spazzatura sul tuo curriculum.
Questo non significa niente.
Quindi parole o frasi come l'imprenditore appassionato di pensiero leader e talvolta le persone in realtà pensano
negativamente su questi termini non dicono al recruiter lui o lei cosa pensare di te.
E vogliamo concentrarci sull'uso di qualcosa chiamato parole d'azione e questo è in realtà il prossimo punto.
Invece di usare termini vaghi che in realtà non significano nulla.
Vogliamo parole d'azione.
Che cosa hai fatto e quali sono stati i risultati.
E tu puoi essere davvero creativo qui.
Ogni volta che fai qualcosa con il codice vedi come lo aggiungi al tuo curriculum come azione e come risultato finale.
È molto semplice elencare le tue responsabilità come ha fatto questa persona.
Ma cosa hai fatto veramente?
E voglio dire che questa frase è davvero impressionante qui il contenuto o meno questo qui testando
il sistema di gestione dei contenuti e vedendo che la migrazione verso i server di notizie sta andando bene.
Voglio dire che sembra molto più impressionante della codifica come le parole di G-mail potrebbero
effettivamente essere testare la distribuzione e l'osservazione dei sistemi di gestione dei contenuti nei server di produzione, magari qualche
monitoraggio, ma vuoi mostrare esattamente cosa hai fatto e poi magari dire cosa sono stati i risultati
che l'esperienza del cliente è migliorata.
O che più clienti sono venuti al sito Web a causa di questa transizione ai server di produzione.
E ancora questo si traduce nel prossimo punto in cui vogliamo misurare tutto in termini di impatto
e non solo descrivere le tue responsabilità.
Vogliamo mostrare cosa abbiamo effettivamente fatto per un'azienda come la web M. D ..
Idealmente hai una sorta di numeri come.
BI Quanto hai migliorato le prestazioni del sito web ottimizzando le foto e le miniature.
Quanto ha fatto il traffico del web M. D migliorare a causa di questa migrazione su nuovi server.
Con i numeri è molto più tangibile.
Come reclutatore posso vedere l'impatto che hai avuto sul business perché siamo onesti, le
tue aziende assumono persone che sono attività che migliorano l'azienda e creano maggiori entrate per loro.
Quindi se sei in grado di dimostrare che in un lavoro passato hai effettivamente qui i numeri.
Ecco come ho migliorato l'azienda.
Bene, allora sicuramente sarai un buon acquisto.
Va bene, parliamo del prossimo che abbiamo quasi finito qui.
Stai con me qui, so che non riprende l'argomento più divertente, ma ti prometto che andrà
sempre meglio.
Quindi le abilità di conoscenza tecnica dovrebbero includere ciò che stanno cercando solo per anni.
Se è impressionante.
Quindi, quaggiù, quando dico anni, suppongo di dire hey se lavorassi in questa compagnia solo per un mese o
due mesi.
Beh, non è molto impressionante.
Ma se hai un certo numero di anni di esperienza, questa persona ha nove anni
da quando codifica su HD Ammal CSSA per quattro anni.
Voglio dire che sono nove anni di esperienza quindi dovrai menzionare G-mail o
CSSA che puoi solo dire che sei un grafico e un grafico con nove anni di esperienza.
Voglio dire che suona impressionante.
E vuoi anche assicurarti che queste capacità tecniche siano ciò che stanno cercando.
Dubito che stiano cercando la conoscenza dell'hardware del PC dell'ufficio o del laptop M-S.
Probabilmente stanno cercando Photoshop Illustrator forse SS Forse BHP chiedono a tutti voi.
Forse è una reazione.
J Sì posizione per cui stai facendo domanda.
Vuoi assicurarti di mostrare quelle abilità.
E se hai molti anni di esperienza con loro assicurati di includere quel numero.
Se non hai tanti anni di esperienza, non mostrare il numero.
Non hai bisogno di dire loro tutto.
Tutto ok.
Gli ultimi due elementi includono solo elementi di sezioni che sono impressionanti.
Competenze tecniche per l'istruzione di progetti con esperienza.
Questo dice solo che includono solo oggetti a cui un recruiter tiene veramente a cuore.
Per esempio, se io fossi uno stagista in un negozio di fiori cinque anni fa come reclutatore, magari reclutando per un ruolo
di ingegneria del software, non mi interessa davvero la tua esperienza con i fiori.
Voglio dire hey forse alcune persone lo fanno, ma dubito che includano solo cose che sono rilevanti o che
possono essere e migliorano direttamente le tue probabilità di trovare un lavoro.
Non vuoi semplicemente compilare un curriculum solo per compilare un curriculum.
Se in realtà non aggiunge alla tua immagine complessiva.
Ora questa persona fa un buon lavoro.
Puoi vedere che la maggior parte delle loro esperienze di conoscenza tecnica è buona, ma vediamo qui che di
solito vuoi includere l'esperienza.
Forse progetti l'educazione e le abilità di cronometraggio qualcosa al di fuori di questo.
Voglio dire, puoi aggiungerlo ma solo se pensi che migliorerà il modo in cui il selezionatore ti vede.
Ma queste quattro categorie dovrebbero essere sufficienti.
E poi finalmente tutti lo sanno, ma ce l'avevo qui per ogni evenienza.
Nessun errore o cattiva grammatica.
Se non sei un madrelingua inglese o un madrelingua della tua lingua,
assicurati di far controllare a qualcuno che non ci siano errori di battitura, ma tutti lo sanno.
Va bene c'era molto che so di sapere ma hey sono eccitato.
Proprio come te che siamo quasi.
Abbiamo praticamente finito con la sezione del curriculum per poter entrare nella divertente parte tecnica.
Ma sai che la gente ha scritto libri sull'argomento di come scrivere curriculum.
Ci sono così tante cose che possono essere aggiustate per renderle importanti.
Ma se segui questi passaggi e ti darò questo foglio subito dopo questa lezione, hai praticamente fatto
il 90 percento del lavoro che è importante per te per ottenere un lavoro.
Dopodiché dovresti concentrarti su altre cose come migliorare le tue capacità di sviluppatore.
Quindi, seguendo questa semplice lista, garantisco che la percentuale di interviste aumenterà almeno
con i CV.
Questo è tutto.
Spero che guardando questo e il tuo curriculum e guardando questi checkpoint puoi vedere come puoi
migliorare le cose.
È tutto basato sulla formulazione e su come ottenere il reclutatore per vedere le parti superiori per comprarti le cose belle di te all'inizio
in modo che catturi il loro sguardo e dicono che continuerò a leggere o andrò avanti per dare
a questa persona un'intervista in modo che possa saperne di più.
Ora basta per riprendere.
Ci sono libri scritti sull'argomento ma devi ricordare che c'è semplicemente un modo per ottenere interviste
e simili.
Trattali in questo modo.
Non complicarli eccessivamente.
Ma spero che tu raggiunga l'obiettivo generale qui.
Ogni parola nel suo curriculum ha convinto il reclutatore perché dovrebbero salutarlo.
Vedrò nel prossimo video.